SEJOUR FRANCE

<!--Certains pays recellent d'un patrimoine culturel, historique et géographique d'exception : la France fait partie des chefs de file de cette liste.
La gastronomie, la mode, les monuments, les régions sont quantités d'éléments qui font la force du patrimoine français. L’Hexagone compte des adresses à visiter à tout prix : entre terre et mer, nature et ville, tous les goûts s’y retrouvent.
Comme parcourir la France est la garantie d'un voyage réussi, nous vous proposons la visite d'adresses incontournables du territoire :
Découvrez les secrets et lieux cachés de Paris ;
l’atmosphère royale de Versailles ;
les falaises de  Normandie et le Mont Saint-Michel ;
la charme méditerranéen de la Côte d’Azur ;
la Gironde avec son vignoble, ses dunes et ses plages de sable fin ;
les massifs et volcans d’Auvergne ;
Strasbourg avec ses maisons à colombages, ses tanneries, ses canneaux et sa gastronomie alsacienne.-->

SEJOUR MONDE

<!--Vous rêvez d'évasion, de parcourir le monde ou de vivre de nouvelles expériences ? Alors n'hésitez plus, laissez vous tenter par nos "destinations internationales" : Parcourez au choix l'Europe, l'Afrique, l'Amérique, l'Asie ou l'Océanie. Nous vous garantissons des voyages époustouflants, riches en découvertes, qui laisseront en vous un souvenir durable.-->

CIRCUIT PERSO

<!--
En alliant vos idées et notre expérience, nous allons concevoir le voyage qui vous correspondra parfaitement et dont vous garderez un souvenir impérissable. Tels des orfèvres, nous en soignons chaque facette : vous visiterez les plus belles adresses, utiliserez les transports les plus agréables, goûterez à des plats uniques et profiterez d'hôtels de haut-rang. Si vous désirez vivre des expériences authentiques et insolites, n'attendez plus... Poussez la porte de notre agence et le voyage commencera ici.
-->

CIRCUIT THEME

<!--Choisissez le circuit qui vous convient parmi nos sélections. Si vous souhaitez découvrir les différentes saveurs du monde,alors le circuit gastronomie est fait pour vous.
Vous êtes plutôt d'humeur aventurier(e), optez pour le circuit découverte
Enfin, vous préférez enrichir votre culture générale alors notre circuit culturel vous tend les bras. 
Voyage, culture, ou gastronomie ? N'attendez plus : nous avons le circuit qu'il vous faut !-->